越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出手
幾世極都比氣
我全情Go Go Go Go Go
帶你開花，你想自由，滿布處出你
如怪物我即刻變大個
遇見高手痛快一躲，一擊擊破，就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
ピッコロモンの犠牲によって
何とかダークマスターズから逃れることができた子供達は
ファイルトウへと帰る
しかしここでもメタルシードラモン
アノマロカリモンの追撃を受ける
絶対絶命の危機を救ってくれたのは…
ポエモン
沉默海底中嘅巨鯨獸
激氣啊
呢班人被選中嘅細路太可惡
奇蛙獸
我哋嚟遲咗，真係好對唔住
奇蛙獸，着住潛水衣
可以喺水底自由活動嘅半人型數碼精靈
必殺技係餘差直刺
有佢啦橫掂呢個大海都係由我哋支配嘅
嗰班細路走唔甩嘅
就算佢哋走去邊度都係一樣
始終走唔出我手指罅
出島同我生擒嗰八個被選中嘅細路
即刻
好彩得你真係巨鯨獸
係啊，我仲以為我哋今次實會冇命𠻹㗎
嘿，冇事噉就好喇
係呢，巨鯨獸呀？
點解集合我哋嘅力量
都一樣鬥唔過黑暗掌門人𠸏？
究竟佢哋係為咗咩原因
要令到呢個數碼世界變成噉啊？
我都唔知佢哋點解要噉做
只係自呢個世界出現咗扭曲之後
好快就變成咗噉樣
仲有鋼鐵海龍獸係支配大海嘅掌門人
激氣啊
鋼鐵海龍獸太可惡喇
哥哥
你提起精神啦
噉又係吖
要提起精神啊，係
太一講得啱，要提起精神
雖然我唔知喺呢個世界邊度最安全
但係我會盡量幫你哋擺脱鋼鐵海龍獸㗎喇
做咩啊？
大和
冇啊
我喺度諗緊點先可以打敗黑暗掌門人
佢哋同以前嘅數碼精靈好唔同
我哋再遇到佢哋
仲有冇可能贏到呢？
由戰鬥暴龍獸出戰，會有機會贏𠸏
用戰鬥龍捲風啦，戰鬥龍捲風？
呢樣係咩招數嚟㗎？
身體高速噉旋轉
用兩隻爪擦嘅敵人嘅身體
根據分析器嘅資料顯示
戰鬥暴龍獸出呢招對付龍型
嘅數碼精靈係最有利㗎
如果用呢招對付鋼鐵海龍獸嘅話…
光之狼，你好叻啊
一於用呢一招啦
阿古獸，要由你出呢一招喇
你要畀心機啊
我哋見到奇蛙獸出現喇
各位，大件事喇
咩大件事啊？
過馬獸
有敵人嚟緊呢度啊
咩話？
喺邊啊…
周圍睇過晒，都唔見有動靜喎
啲魚群圍喺後面冇幾遠嘅地方
發現到有鋼鐵好龍獸嘅手下活動
點算啊？
阿瑪
佢哋好快會揾到嚟呢度㗎喇，小朋友啊
入嚟我身體啦，要潛入深海避開佢哋
13區到18區嘅範圍，唔見有異常喎
23區到24區嘅範圍都唔見有咩異常
你哋幾個究竟點做嘢㗎？
嗰隻噉嘅巨型獸咁大
有咩理由會揾唔到㗎？
你哋唔使心急
呢個大海，所有海鯨都係由我支配
佢哋走去邊都一樣飛唔出我手指罅
我知喇
你哋用拘束拘魂一定可以揾到佢，知道
被選中嘅八個細路
捉你哋嘅遊戲開始喇
係光子郎，你究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
等多陣啦
做咩喎？
有咩你唔好講畀我哋知吖
嗱，你哋睇住喇喎
得喇，接通咗喇
光子郎，呢啲係咩嚟㗎？
而家我部電腦已經接收到
巨鯨獸視覺系統接收到嘅情報喎
情報？
簡單啲講吖
我哋喺畫面見到嘅
就係巨鯨獸對眼見到嘅影像嚟喇
噉又幾好喎
犀利啊，好似參天水艇噉啊
我只不過利用數碼科技啫
小光，你點啊？
做咩啊，小光？
冇嘢啊，耳仔係濛濛哋咋
耳仔？
我對耳都係有啲濛濛哋啊
我又係啊，真係好意思啊
我下潛嘅速度可能太快喇
我而家調整下啲氣壓
冇事喇，潛咗落海底呢，潛得深
壓力就越大啊
唔該晒你啊，巨停獸
咩聲啊？
做乜嘢啊？
大家唔好出聲住啊
哎吔，好似又走咗喇
仲未可以放心住，我哋唔好出聲
等多陣
係
見到喇，快啲停手啊
弊喇
畀佢發現咗
發現咗巨型獸嘅蹤跡喇
巨型獸佢而家喺51區深海
收到喇
我即刻向鋼鐵海龍獸大人報告呢個消息啦
揾到喇，係巨型獸啊
已經發現咗八個被選中嘅細路喇，大人
塞迪基，攻到你喇
係皮瓦獸嘅攻擊，同各位
你哋要小心啲啊
唓，返去早啲鋪避開咗𠻹
今次先到㗎，阿媽，點算啊？
就係噉會畀佢哋捉住㗎，冇辦法啦
要落去個禽獸身體裏便
唔通我哋真係咩都做唔到？
喺我哋後便發現到三個地方有怪聲啊
咩話？
敵人嘅增援嚟到喇
快啲嚟到喇
但係噉耐我哋唔掂㗎
巨鯨獸，你浮上水面啦，出到水面
我哋就可以同敵人作戰喇，求下你吖
巨鯨獸
我諗到個好辦法
如果順利嘅，就可以擺脱佢哋
如果唔順利嘅話？
月叉擲刺
但係如果唔順利嘅話，噉點算啊？
佢哋諗住點做呢？
正蠢材啊，有咁窄嘅海溝，點走得甩啊？
好啦，我哋都追埋落去啦
我勸你哋都係無謂掙扎啊
乖乖地投降仲好啦
哎吔，今次冇喇
激氣啊
係水壓啊
巨鯨獸利用水壓擺脱咗敵人啊
巨鯨獸呢，係住喺深海嘅數碼精靈嚟㗎
所以佢唔怕深海嘅水壓㗎
好嘢，巨鯨獸
終於都有轉機喇
估唔到可以用呢招㗎哥哥
跟住我哋要點做啊？
唔可以永遠都留喺深海㗎喎
哎吔，小公啊，我想你幫下大家啊
噉樣做啊
係
得喇
噉就開始啦
進行得好順利啊
小哥，唔該晒你啊，唔使
利用聲音反射嘅原理
噉就揾到一個海溝裏便嘅避洞
可以由避洞出到去外便㗎
係啊，我都感應到啊
呢條避洞係可以通上去淺水嘅地方
好嘢啊，有救喇，我哋有好嘢
你哋下一步究竟點做，我點會唔知啊？
我就同你哋玩多一陣潛水遊戲
係飛動啊，今次我哋真係有救喇
得咗喇
又出到嚟喇，唔係走甩咗喇咩？
咁多位，你哋小心啲啊
佢係鋼鐵海龍獸啊
好殘忍啊
空氣仲好清新𠻹啊
我而家先至知道原來
曬下太陽係咁舒服㗎喎
你哋覺得好值得開心咩？
係鋼鐵恐龍獸啊，點會噉㗎？
到此為止
被選中嘅八個小朋友
唔好位，你要捉緊啲啊
哎吔
就由你出擊啦
喺阿古獸引開敵人嘅時候
我哋就即刻遊返上岸，再同敵人戰鬥過
我哋知道喇
噉我就同嗰個馬騮負責掩護大家啦
唔該晒啊，啲波浪停咗喇
阿古獸
你到喇
時空進化
戰鬥暴龍獸
人間大地，獸之領域
大家嘅盔甲都係數碼合金做嘅
我冇咁易畀你傷到我
魯瓏生，唔該晒你啊，我哋會搞掂㗎喇
但係，你嘅體型大好易成為目標啊
你哋快啲避開啦，係啊，快啲走啦
噉好啦
冇走得咁易
唔差嘅軍包
海獅獸啊，要加油啊
我知啊
海獅獸
超進化
組隊作
氣墻火攻
究極波浪炮
戰鬥會開
戰場開
快啲啊
戰鬥暴龍獸，麻煩喇
海上決戰戰鬥暴龍獸唔着數㗎
好隨便啊
佢哋呢？
都好啲
戰鬥暴龍獸
激氣啊
你真係冇用啊，等我送你上西天啊
哎吔，我好笑喇
巨鯨獸
戰鬥龍拳炮
究極科洛炮
贏咗喇
各位小朋友
呢個世界靠晒你哋
巨鯨獸
係咪死咗啊？
各位，你哋睇下
鋼鐵海龍獸又係噉
隨住空氣飄走
佢飄向嗰度啊
佢飄向嗰個係螺旋山嘅山頂啊
地震啊
根本唔係地震，完全都係因為嗰度啊
個大海？
漸漸消失喇
見到嘛？
大海又慢慢消失
噉即係話，到應該輪到我出場喇噃
次なるダークマスターズは
非常なる刺客ピノッキモン，不思議な力によって
分かれ分かれにされてしまう子供達
その中でピノッキモンのターゲットとなったのは，タケルだった
命を賭けたゲームに
パタモンと共に挑むタケル
果たして、二人だけでこの魔の
手に打ち勝つことはできるのか？
次回、デジモンアドベンチャー
危険な遊戯、ピノッキモン
今、冒険が始まります